Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-04 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Update manuscript-krakow.Rmd

Fennica yhteenvedoissa on EDITIONS kohta. Kuvia mahdollista saada? On nimittäin mielenkiintoinen kysymys. LL: ok lisasin tan sinne - voin elaboroida lisaa jos on ehdotuksia:

>>>>

Fennica yhteenvedoissa on EDITIONS kohta. Kuvia mahdollista saada? On nimittäin mielenkiintoinen kysymys. LL: ok lisasin tan sinne - voin elaboroida lisaa jos on ehdotuksia: MT: otetaan tarkasteluun ainoastaan sellaiset julkaisut joista on enemmän kuin yksi editio. Eli editioita pitää olla kaksi tai useampi, että lasketaan mukaan. Näistä sitten tarkastellaan ainoastaan sen ensimmäisen edition ilmestymistä. Lisäksi voisi piirtää toisen kuvan jossa tarkastellaan muita kuin sen ensimmäisen edition ilmestymistä (eli toinen, kolmas jne. editiot).
